Abre cuatro páginas web distintas y captura la ruta de 4 imágenes que puedas encontrar en ellas (las imágenes que prefieras).
A continuación crea un documento html donde incorpores un texto que indique el contenido de la imagen y a continuación se vea la imagen. 
Guarda el documento en un archivo html y comprueba que se visualiza correctamente. Ejemplo:
 

Imagen que refleja una boda:

 (… aquí la imagen)

Imagen que muestra un mercado:

(… aquí la imagen)

Imagen que muestra un atleta:

(… aquí la imagen)

Imagen que refleja un atardecer:

(… aquí la imagen)

 